공원 처럼 쉬는 곳이 없어서 카페가 발전
이유는 공원처럼 앉아서 쉬거나 하는 곳이 있으면 노숙자 발생
어떻게 보면 대전역 근처이기도 하고 (비교적 노숙자가 많으니까) 잘 발전 된 것이라고 생각한다
그러면 카페를 활성화시켜야함

사진 처럼 카페는 소제동에 많이 있음
하지만 검색으로 찾아보지 않으면 위치가 어디인지 찾아보기 힘듦

요즘 카페도 사진처럼 그냥 가정집처럼 보임
신경안쓰고 가면 그냥 지나감


카페 위치를 알려주는 어플이 있다고 하면 쓸것인가? 아니? 귀찮아 왜 씀?

카페 거리를 활성화 시키려면 결국 교통인프라가 발전되어야함
그래야 사람들이 편하게 오고감

근데 앞서 말한 사진처럼 그냥 주택처럼 되어 있는 카페가 많이 있고,
주차공간도 협소함
그래서 다리 밑에 차들이 불법주차가 많이 되어있는 것같음
 ㄴ 이건 미관상 좋지 않음

-> 카페거리를 차없는 거리로 만들고, 공용주차장을 만들어 주차 공간을 확보
다른곳에서 주차 할 수 있는지 주차 공간을 확인 할 수 있게 끔
카페 영수증이 있으면 그 공용주차장 뭐 할인?
차 없는 거리로 만들면서 사람들이 많이 걸을 것 >>> 도로를 이쁘게 꾸미는 것도 필요

근데 그렇게 했을 경우 내가 생각했을 때 단점 : 솔직히 먹을곳 빼고는 볼거없음, 박물관?
					카페 컨셉도 여러가지, ex) 로봇, 동양, 대나무, 태국느낌 식당



대전역이랑 가까우니까 그 이점을 활용했으면 좋겠음
예를 들어 당일 대전역에 도착한 기차표를 스캔하거나 사진 찍어 소제동 카페에서 쓸 수 있는 쿠폰을 발행?
반대로 소제동에서는 주차공간이 별로없으니까 대전역 주차공간이용? 가능하려나?
소제동에서 얼마이상 사용한 영수증이 있으면 대전역 2층 주차장 뭐 할인? 이런식으로

이런걸 앱으로 만드는거지 쿠폰 발행해주는? 

대전역에서 소제동을 홍보하는 간판이랑 앱 광고를 띄우게 되면
자연스럽게 대전역을 이용하는사람들은 확인할 수 있음 게다가 소제동 카페까지 걸어서 10분 이내로 갈 수 있어서
한번쯤은 가볼 만 함
소제동이 유명해지면 대전역을 이용하는 사람도 증가 서로 윈윈
가는길을 이제 꾸미는건 시의 역할인거지..



차없는거리 -> 강변주변 산책하기 좋은데 미관상 안좋음. 그러니까 주차타워 설치이후 자리공간확인할수 있는?
대전역과 소제동의 협력(?) 서로서로 이점을 줄 수 있는 관계

쿠폰을 발행해주는 앱에서 이제 카페 추천 및 구경거리 추천이랑 네비게이션 역할..


근데 보니까 대성여자중,고등학교도 소제동바로 옆인데
저기서 소제동으로 넘어오는 길만 보긴했는데 가로등도 제대로 안되어있음
모션감지 가로등을 세워 도시의 치안 확보도 중요해보임






