소제동..
지역문제?

대전역과 가깝다는 이점이 있지만, 거리가 불편하다. 카페가 많이 있지만 위치를 잘 모른다.
>> ar 내비게이션을 활용

거리와 건물이 노후화됨 -> 사람들의 관심이 필요
>> 천체도시라는 컨셉을 부여하고  캐시워크와 보물상자게임처럼 다양한 리워드를 추가하여 사람들의 관심을 집중시킴

의미있는 다리나 건축물이 많이 있으나 따로 설명해주는 안내판같은게 없다.
>> ar 장소설명을 추가하여 사람들에게 그 건출물에 대한 설명을 해줌






불투명한 장소의 시각화 필요






대전 지역의 대표 홍보성 활용 필요


<금전적 혜택 지급에 따른 기능구현>
알뜰교통카드와 같이 금전적인 리워드를 제공하여 사람들에게 홍보효과를 준 예시사례가 있음.
랜덤박스, 캐시워크, 별자리해금 리워드 제공을 통해 알뜰교통카드처럼 사람들에게 알릴 수 있음

천체도시컨셉을 부여해 홍보효과도 있다

이로 인해 대전에 대한 홍보효과를 볼 수 있다.


앱을 통해 결제를 하면 할인 효과? 미리 결재를 하고 앱의 영수증을 보여주면 음식을 제공하는 형식.




<경로 표시 기능 구현>

거리를 보다 쉽게 볼 수 있어 길 찾기가 쉬워짐.

ar카메라로 특정 장소나 건물에 대한 설명을 해줄 수 있다.






