소제동 분석

공원처럼 쉬는 곳 별로 없음 있으면 노숙자 발생 -> 카페 발전
대전역 근처이기도 하니 비교적 노숙자가 많을 수 있으니 잘 발전된 건 맞음
소제동 활성화를 위해선 카페가 메인일거라고 판단


- 소제동 문제점
1. 소제동에 카페는 많이 있으나 요즘 카페는 가정집처럼 보이기도 하고 분별이 좀 어려움
2. 주차공간 협소 - 그래서 다리 밑에 차들이 불법주차가 많이 되어있음 미관상 별로..


- 여기서 든 생각
1) 카페위치를 알려주는 어플만 있다면 쓸것인가? 아니? 귀찮아서 찾아보지도 않을 것 같다.
2) 차 없는 거리를 만들어 거리를 깔끔하게 할 수 있으면 좋겠다.
	ㄴ 그러면 차는? -> 공용주차장을 만들어 관리


- 소제동의 이점?
대전역이랑 가까움! 카페까지 걸어서 10분 이내로 감 << 가장 큰 매리트라고 생각
카페거리를 활성화 시키기 위해 협력할 수 있으면 좋음. 이벤트도 좋음



- 아이디어
1. 당일 대전역에 온걸 증명할 수 있는 기차표를 스캔하는 방식으로 소제동카페 쿠폰발행
반대로 소제동 카페에서 당일 영수증을 스캔하는 방식으로 대전역 주차장 할인 쿠폰발행하는 어플?
(대전역에 소제동카페할인을 받을 수 있다는 광고판을 두어 가볼만 하다는 것을 어필)
(이런 경우 소제동과 대전역에 둘다 사람 많아지니 윈윈임)

이런 쿠폰을 발행해주는 어플에서 소제동에 있는 카페위치를 시각화 시켜주고 안내까지 해주는것
그리고 소제동의 볼거리를 추천해주는 것도 좋다고 생각. 박물관도 있었음..

2. 소제동 바로 옆에 대성여자중,고등학교가 있는데 가로등도 제대로 안되어 있음 소제동으로 넘어오는 골목마다
모션감지 가로등을 넣어 치안확보도 중요하다고 생각함..

3. 주차타워? 주차공간을 만들어 얼마나 주차할 수 있는지 확인 할 수 있는것.. 이런건 이미 마트같은곳에 있긴함.. 











