
AR 기술 이용 카페거리 네비게이션 앱

소제동 카페들을 타겟으로 소제동 카페거리를 활성화 할 수 있는 취지로 대전역 근처의 근교 놀거리를 대표하는 목적. 
컨셉은 과학도시 대전의 느낌으로 대전역 동광장부터 카페거리를 나타내는 길목으로 시작.
길목에 우리가 만들 카페 네비게이션 AR앱 큐알코드 표시

우선 가는 길을 증간현실 카메라로 비춰보면 방향로가 카페거리 입구까지 표시
입구로 도착하면 각종 카페의 방향을 알려주는 이미지 표시





종현이형 의견

안쓰는건물 스마트팜
포켓몬 고



스마트 관광
점자
앱으로 가면 노년층은 어려움..





재승이 형의 아이디어를 참고해서
점자 인식기술 이용 장소소개앱을 만들어서
사회적약자도 챙길 수 있는? 앱




근데 현장에 있는 점자는 




우리가 지금 프로젝트를 준비하고 있는 학생입니다

안녕하세요 한솔님, 원샷한솔 구독자 솔메인 김민혁 이라는 대학생입니다. 

 저희는 2023 청년 소셜창업 해커톤을 준비중인 대학생입니다. 이번 창업해커톤 주제로 '점자'의 활용에 초점을 두어 공모전에 참가하려고 합니다.



만약 점자를 활용한 앱을 한다면 GPS기능을 추가해 대략적으로 위치를 파악하고 점자를 스캔했을때 자세히 설명하는 기능이있으면 좋을것같아요

예를 들어 거리에 카페거리라는 점자가 있으면 이 점자를 위치랑 연계해서 앱으로 인식시키면 여기는 소제동의 카페거리이고 앞으로 몇미터까지 카페거리이다 이런식으로 부가 설명 해줄 수 있으면 좋겠다는 생각? 의견

